Логин admin@admin.ru
Пароль admin





Система автоматического планирования производства атомного топлива.

В основе алгоритма лежит модернизация метода «Барабан-Буфер-Верёвка», суть которого состоит в том, чтобы определить "узкое место" в производстве изделия и запланировать все предшествующие операции так, чтоб заготовки поступали на этот "Барабан" друг за другом, не создавая простоя оборудования, но и избегая коллапса. Это методика усовершенствована нами с помощью использования машинного обучения и перерасчёта плана производства каждый раз при поступлении нового заказа или изменения приоритета конкретной серии.

Решение представляет из себя ML-модель, которая получает на вход и передаёт на выход данные через API. Таким образом решение может работать даже на производственных киосках, установленных в цехах предприятия.

Производственный план работы участка может формироваться на каждую смену, например раз в 8 часов, а может отображаться на экране производственного киоска и меняться в реальном времени, в зависимости от производственной необходимости.

Инструкции по работе системы максимально просты:

Заказчик создаёт новую серию, которая включает в себя технологический процесс, то есть последовательность операций, а так же задаёт некий приоритет производства именно этой серии.
Система автоматически производит перерасчёт загрузки оборудования металлом.
Заказчик видит планируемое время окончания производства данной серии. В случае, если это значение его не устраивает, он может повысить этот приоритет, и тогда произойдёт перерасчёт плана производства.
Начальник смены получает понятный план работ на участке, состоящий из последовательности действий, в котором часу нужно переместить заготовку из которой печи на какой станок, и из какого станка в которую печь.
Начальник производства может просмотреть отчёты о загрузке оборудования конкретными сериями.
Формируются маршрутные листы для каждой серии
Нагрузочное тестирование модели показало, что нам удалось оптимизировать работу наковальни до 85% в день и 80% в